+++
title = "मऱवकुमी माट मतिलोननु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09641&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1071-4  
सम्पुटमु- 20-424
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मऱवकुमी माट मतिलोननु    
जऱसि नीवेमनिना सम्मतिञ्चेदाननु    
॥पल्लवि॥    
चिन्तदीरॆ नीवु नापैँ जेयिवेसिनयप्पुडे    
मन्तनान बुज्जगिञ्च मऱिवलॆना    
विन्तदानना नेनु विभुँडवु नीवु नन्नु    
यॆन्त सेसिना नटॆ यिय्यकॊन्दुँगाक    
॥मऱ॥    
तनिविँबॊन्दॆनु नीवु दग्गरिनयप्पुडे    
मनसु रञ्जिल्लँ जेय मऱिवलॆना    
ननु नी वॆऱँगवा नम्मिकिच्चिनवाँडवु    
पनिगॊन्नयन्दुकॆल्ला पम्पुसेतुँगाक    
॥मऱ॥    
मॆच्चितिनि नीवु नन्नु मेकॊनिकूडिनप्पुडे    
मच्चिकलु वचरिञ्च मऱिवलॆना    
यिच्चकुँड श्रीवेङ्कटेश नीयिल्लालनु    
तच्चिवेसिनट्टु निन्नु तगिलुन्दुँगाक    
॥मऱ॥
</details>
